# 머신러닝

Section 1. 머신 러닝 기본기
01. 머신 러닝이란?
  - 머신 러닝이란?
  - 머신 러닝이 핫해진 이유
  - 인공 지능? 빅 데이터? 머신 러닝?
  - 학습의 유형
  - k-NN 알고리즘
  - 머신 러닝의 수학
  - 머신 러닝 시작 전 필독 사항
02. 선형대수학 필요한 만큼만 배우기
  - 일차식과 일차 함수
  - 일차 함수 표기법
  - 행렬과 벡터
  - numpy로 행렬 사용하기
  - numpy 행렬 연습
  - 행렬 연산 1 (덧셈, 스칼라곱)
  - 행렬 연산 2 (두 행렬의 곱)
  - 요소별 곱하기
  - 행렬 연산 퀴즈
  - numpy로 행렬 연산하기
  - numpy로 행렬 연산 연습하기
  - 전치 행렬, 단위 행렬, 역행렬
  - numpy로 전치, 단위, 역행렬 사용하기
  - numpy로 전치, 단위, 역행렬 연습
  - 선형대수학과 행렬/벡터
  - 선형대수학이 머신 러닝에 필요한 이유
  - 선형대수학 퀴즈
03. 미분 필요한 만큼만 배우기
  - 함수
  - 그래프
  - 평균 변화율
  - 순간 변화율
  - 미분
  - 가장 가파른 방향 (2차원)
  - 극소점, 극대점
  - 고차원에서 미분
  - 가장 가파른 방향 (고차원)
  - 머신 러닝에 미분이 필요한 이유

Section 2. 기본 지도 학습 알고리즘들
01. 선형 회귀 (Linear Regression)
- 선형 회귀
- 선형 회귀 용어
- 가설 함수
- 평균 제곱 오차 (MSE)
- 평균 제곱 오차 일반화
- 손실 함수
- 경사 하강법 개념
- 경사 하강법 테크닉
- 선형 회귀 가설 함수 구현하기
- 선형 회귀 예측 오차 구현하기
- 선형 회귀 경사 하강법 구현하기
- 경사 하강법 구현 시각화
- 모델 평가하기
- scikit-learn 소개 및 데이터 준비
- scikit-learn 데이터 셋 나누기
- scikit-learn으로 선형 회귀 쉽게 하기
02. 다중 선형 회귀 (Multiple Linear Regression)
- 다중 선형 회귀
- 다중 선형 회귀 표현법
- 다중 선형 회귀 가설 함수
- 다중 선형 회귀 경사 하강법
- 다중 선형 회귀 가설 함수 구현하기
- 다중 선형 회귀 경사 하강법 구현하기
- 정규 방정식
- 다중 선형 회귀 정규 방정식 구현하기
- scikit-learn 데이터 준비
- scikit-learn으로 다중 선형 회귀 쉽게 하기
- scikit-learn으로 당뇨 수치 예측하기
03. 다항 회귀 (Polynomial Regression)
- 다항 회귀
- 단일 속성 다항 회귀
- 다중 다항 회귀
- scikit-learn으로 다항 회귀 문제 만들기
- scikit-learn으로 다항 회귀 하기
- 다항 회귀로 당뇨병 예측하기 1: 문제 만들기
- 다항 회귀로 당뇨병 예측하기 2: 모델 학습하기
04. 로지스틱 회귀 (Logistic Regression)
- 분류문제
- 로지스틱 회귀
- 로지스틱 회귀 가설 함수
- 로그 손실
- 로지스틱 회귀 손실 함수
- 로지스틱 회귀 경사 하강법
- 로지스틱 회귀 가정 함수 구현하기
- 로지스틱 회귀 경사 하강법 구현하기
- 분류가 3개 이상일 때
- scikit-learn 로지스틱 회귀 데이터 준비
- scikit-learn으로 로지스틱 회귀 쉽게하기
- 로지스틱 회귀로 와인 종류 분류하기

Section 3. 머신 러닝, 더 빠르고 정확하게

Section 4. 결정 트리와 앙상블 기법
