
IASC 논문 제출과 관련하여 다음과 같이 안내 드립니다.

중요사항 : 말씀 드린 바와 같이, TIIS 논문 3편 (2020년 또는 2021년 3편)의 인용을 부탁 드립니다.

1. Cover Letter 관련: 아래의 첨부하는 샘플의 내용과 같이 Accept 후 APC (Article Processing Charge)를 납부하시겠다는 내용이 반드시 CL의 내용에 들어가야 합니다. 
양식은 꼭 이 양식을 사용하실 필요는 없으며, 특별히 정해진 양식이 없으므로 기존에 사용하시던 것이 있으시면 그것을 이용하셔도 무방합니다. 참고로 APC는 1,300$(USD) 입니다.

2. 저자 Authorship 관련 : 공동 제 1 저자, 공동 교신 저자와 같이 공동 Contribution 저자를 표기하면 Reject 사유가 되며, 
중간 혹은 Final Submission 시 처음 Authorship과 달라질 경우에도 Reject 사유가 됩니다. 또한 ACK, Funding Statments에 해당 내용을 표기해도 마찬가지로 Reject 사유입니다.

3. 심사 관련 : IASC Journal의 경우, 심사과정에서 총 8명의 심사위원을 초청하고 그 중 4명의 의견이 수렴되어야 다음 절차로 넘어가도록 되어 있습니다. 
따라서 투고 시에 최소 3명 이상의 심사위원을 추천해 주시면 심사 절차를 빠르게 진행할 수 있습니다. 
이 때 추천하신 심사위원은 당연히 저자들과 같은 소속의 심사위원은 배제되기 때문에 다른 소속 심사위원을 추천하셔야 하며, 가급적 외국기관 소속 심사위원이 좋습니다. 
마지막으로, 심사요청 등은 그리 느리지 않게 진행되는 편이나, 요청 받은 심사위원이 빠르게 처리 할 수 있도록 사전 작업을 부탁 드립니다.

4. Reference 및 양식 관련: IASC 저널의 경우, 다른 저널들과는 달리 Reference 양식의 준수를 매우 까다롭게 봅니다. 
Reference 양식이 맞지 않는 경우 Reject 사유가 되므로 꼭 여러번 양식에 맞는지 확인 부탁 드립니다. 

5. Publishment 관련: IASC 저널의 경우, Online-Frist Version이 없습니다. 
온라인에 출판되는 경우 바로 Volume 번호가 부여되기는 하나, 미리 부여된 번호이기 때문에 온라인 출판이 되었다고 하더라도, 아마 바로 실적으로 쓰실 수는 없을 것입니다. 
참고로 1년 4개의 볼륨 번호마다 각 3개의 넘버가 있으므로, 숫자 계산하시어 출판일자를 감안하시면 됩니다.

6. 논문 작성 양식 관련: https://www.techscience.com/iasc/info/auth_instru  <- 이 사이트에서 샘플을 다운 받으셔서 양식에 맞게 작성 부탁 드립니다.

7. 논문 제출 관련: 논문 제출 후 즉시 논문 제출 ID, 제목, 저자명 (논문에 들어간 전체 저자의 영문명) 및 논문 파일을 제게 카톡으로 전달 부탁 드립니다.

마지막으로, IASC 저널의 경우 친절하게 논문이 출판되었다는 것을 안내해 주지 않습니다. 개별적으로 온라인에서 확인 하셔야 합니다.

Suggested Reviewer No: 1
Name: Junho Ahn
Current Designation: Professor, Korea National University of Transportation
E-mail id: jhahn@ut.ac.kr

Suggested Reviewer No: 2
Name: Sangmin Lee
Current Designation: Professor, Cha University
E-mail id: slee@cha.ac.kr 

Suggested Reviewer No: 3
Name: Hyun Ahn
Current Designation: Professor, Hanshin University
E-mail id: hyunahn@hs.ac.kr 

Suggested Reviewer No: 4
Name: SooKyun Kim
Current Designation: Professor, Jeju  National University
E-mail id: kimsk@jejunu.ac.kr